M
Dra Marli Rosignol

ESTÉTICA AVANÇADA

HOME
SOBRE
SERVIÇOS
DEPOIMENTOS
CONSULTÓRIO
CONTATO
M
Dra Marli Rosignol

ESTÉTICA AVANÇADA

Drª Marli Rosignol, Biomédica Esteta, prazer!
Vamos conversar
Drª Marli Rosignol, Biomédica

Em 2006 iniciei o curso técnico em Radiologia e logo comecei estágio como técnica em radiologia. Em 2013 me formei como biomédica e ao final do curso, me especializei em estética.

Iniciei meus atendimentos em 2015 primeiramente com aplicação de microvasos, enzimas, radiofrequencia, laser e carboxiterapia e a partir dessa vivência clínica, senti a necessidade em oferecer algo além desse contexto.

E recentemente, nos dias 26 e 27 de maio de 2023, fiz o curso na HMK Schule (Suíça) - Memória Celular (Módulo 1) - Entendendo as patologias de forma integrativa.

Realizando o grande sonho de um novo espaço, a clínica Dra. Marli Rosignol, traz para minhas clientes um momento ÚNICO. Momento o qual irei cuidar de você, trazendo e realçando sua beleza natural, através de um ambiente de beleza, acolhedor, confortável, boas energias e acima de tudo felicidade.

Tudo por aqui foi preparado com muito carinho e amor para trazer a você uma experiência ÚNICA e SEGURA, com equipamentos de alta tecnologia e produto de altíssima qualidade.

Fale comigo!

Fiz algumas especializações como Científica de Ozônio com Dr. Mariano Franzini - Bergamo; Curso de Ozônio Terapia na Sociedade; Memória Celular da Gordura, o Poder da Psicobiologia na Estetica e na Saúde Integrativa / Milão; curso internacional em imersão em estética avançada em cadáver fresco em Milão; preenchimento avançado; cursos extracurriculares em fios de sustentação, harmonização facial, Rino modelação e toxina botulínica.

Vou lhe apresentar os principais procedimentos oferecidos pela clínica

que aliados a uma experiência ÚNICA, torna seu tratamento totalmente PERSONALIZADO e DIFERENCIADO. Fico à disposição para traçarmos a melhor jornada e experiência com um planejamento estético para seu caso personalizado.

Venha iniciar sua jornada na clínica Drª Marli Rosignol!
TRATAMENTOS FACIAIS
Enzimas para Papada
Bioestimulador
Fios de Pdo
Botox
Preenchimento
Peeling
Microagulhamento
Limpeza de Pele
Etherea
Radiofrequencia
Micro e Macrofocado Hipro
Crio para Papada
Endoskin
AGENDAR
TRATAMENTOS CORPORAIS
Emagrecimento e Redução de Medidas
Enzimas
Gluteo Max
Bioestimulador
Preenchimento Com Ácido Hialurônico
Radiofrequencia
Criolipólise
Supramáximus
Micro e Macrofocado Hipro
AGENDAR
Toxina Botulínica

A toxina é utilizada com o objetivo de evitar a contração muscular, provocando o relaxamento da região e reduzindo assim rugas e linhas de expressão provocadas pelo envelhecimento natural da pele ou pela ativação frequente da área.

AGENDA
Preenchimento com ácido hialurônico

O preenchimento com ácido hialurônico é utilizado para tratar diversas queixas, desde dar volume, melhorar contornos e reestruturar a face. É muito utilizado para corrigir assimetrias deixando o seu rosto mais harmônico.

AGENDA
Preenchimento Labial

É um tratamento minimamente invasivo, que utiliza o ácido hialurônico proporcionando simetria, definição e volume aos lábios. O procedimento é indicado para minimizar os efeitos do envelhecimento, dar mais volume aos lábios e para hidratar.

AGENDA
Bioestimuladores de colágeno

Radiesse / Sculptra: usados como estimuladores de colágeno e preenchedores, eles rejuvenecem e são tratamentos com resultados rápidos e duradouros.

AGENDA
Skinbooster

É um procedimento que utiliza o ácido hialurônico nas camadas mais profundas da pele. É aplicado por meio de injeções que estimulam uma profunda hidratação e elasticidade na pele, promovem a produção de colágeno e suavizam linhas e rugas finas.

AGENDA
Radiofrequência facial

A radiofrequência facial estimula a pele a produzir novas fibras de colágeno, melhorando a qualidade e a elasticidade da pele, corrigindo linhas de expressão e rugas, melhorando a hidratação e a firmeza do rosto.

AGENDA
Ultrassom Macro e Microfocado HIPRO

É um procedimento com equipamento de alta tecnologia que proporciona lifting facial e corporal não cirúrgico. O sistema do HIPRO é usado para fazer a coagulação térmica focada na camada SMAS e na área da derme profunda, fazendo um lifting profundo sem ablação, sem cirurgia e sem causar nenhum dano à pele ao redor.

AGENDA
Laser Lavieen

Promove o rejuvenescimento da pele. A luz a laser age sobre as camadas mais profundas da pele, estimulando a produção de colágeno e elastina. O resultado é uma pele mais firme, com menos rugas, linhas de expressão, cicatizes de acne e poros dilatados. Também promove efeito glow.

AGENDA
Etherea

Estimula a produção de fibras de colágeno e elastina, atuando no rejuvenescimento da pele. Além disso, elimina manchas e pequenos vasinhos da pele, reduz poros, age amenizando alguns distúrbios como Rosácea, melasma e acne, cicatriz de acne, clareamento e remoção de tatuagem. O tratamento é seguro e eficaz, praticamente indolor e não-invasivo.

AGENDA
SERVIÇOS
Muito Mais. Para cada necessidade, um serviço específico.
SAIBA MAIS
FALE COM UM ESPECIALISTA

Lista de todos os Serviços que a clínica oferece:

FACIAL
Enzimas para Papada, emagrecimento, estímulo de colágeno...
Bioestimulador - flacidez, rejuvenescimento
Fios de Pdo - estímulo de colágeno, rejuvenescimento
Botox - prevenção de rugas dinâmicas e tratamento de rugas
Preenchimento labial - volume, hidratação...
Peeling - clareamento, rejuvenescimento, acne
Microagulhamento - cicatriz de acne, rejuvenescimento...
Limpeza de Pele - renovação celular, clareamento, acne ativa
Etherea - rejuvenescimento, clareamento, melasma, cicatriz de acne...
Radiofrequencia - rejuvenescimento, flacidez, estímulo colágeno
Micro e Macrofocado Hipro - lifting facial
Crio para Papada - gordura localizada
Endoskin - flacidez, redução medidas
Microagulhada - cicatriz acne, rejuvenescimento, celulite, capilar
Lavieen - BB Glow
CORPORAL
Ozonioterapia para Fins Terapeuticos
Enzimas para flacidez, emagrecimento, redução de medidas, estrias...
Gluteo Max - aumento de volume do glúteo e celulite
Bioestimulador - flacidez
Preenchimento Com Ácido Hialurônico - volume
Radiofrequencia - flacidez, estímulo de colágeno
Criolipólise - redução de medidas e flacidez
Supramáximus - fortalecimento muscular
ultrassom Macrofocado Hipro - Flacifez
microagulhamento - estrias
DIFERENCIAIS
Descubra o segredo da beleza exclusiva com a Dra. Marli Rosignol!

Nossa clínica de estética é o lugar onde a tecnologia de ponta e os injetáveis de qualidade se unem para criar tratamentos verdadeiramente personalizados. Cada paciente é único, e é por isso que nossos procedimentos são cuidadosamente adaptados para realçar a sua beleza natural.

Com equipamentos de alta tecnologia e técnicas injetáveis de excelência, você está nas mãos de uma especialista comprometida em fazer você brilhar como nunca. Agende agora mesmo a sua consulta e descubra como podemos criar um plano sob medida para você.

1
Mais de 8 anos de experiência

Experiência comprovada em estética avançada

2
Mais de 10 cursos complementares

Formação contínua e atualizada

3
A ÚNICA clínica de Itatiba e região com equipamentos atuais e de alta tecnologia

Tecnologia de ponta para resultados excepcionais

4
Serviço de qualidade e excelência

Atendimento personalizado e diferenciado

Nossa Galeria

Conheça o ambiente e os resultados da nossa clínica

Clínica Dra. Marli Rosignol
Tratamentos Estéticos
Ambiente da Clínica
Tratamentos Corporais
Equipamentos de Alta Tecnologia
Tratamentos Faciais
Resultados Excepcionais
Espaço Acolhedor
Cuidado Personalizado
DEPOIMENTOS
Aline Molina

"Dra Marli é fantástica! Extremamente atenciosa, cuidadosa e humana! A clínica é linda, super aconchegante! Os tratamentos que a Dra faz são de extrema qualidade! Os equipamentos são de alta tecnologia e está sempre com as novidades do mercado! Super recomendo!"

Lúcia Soares

"Depois dos 30 e alguns anos, notei o quanto estava se tornando evidente a mudança na minha aparência. E por estar aprendendo a lidar com meu amadurecimento físico, busquei orientação para ter a possibilidade de envelhecer com qualidade. Hoje com 4.6, sigo muito confiante com os tratamentos da Dra. Marli. Preenchimento na medida certa e todos os procedimentos são feitos com muito profissionalismo e amor. E com a alto estima alta devido aos tratamentos que ela proporciona ao meu rosto ❤️ compartilho minha experiência muito feliz."

Karina Sabelo

"Excelente profissional. Clínica maravilhosa. Os procedimentos são executados com profissionalismo e eficiência. Super recomendo."

CONSULTÓRIO
Um espaço para chamar de seu!

A Clinica Dra. Marli Rosignol foi planejada e pensada em você. Um lugar aconchegante, acolhedor para que se sinta bem. Um espaço totalmente novo, pensado nos mínimos detalhes, cheia de tecnologia e de segurança.

Aqui, ao chegar você irá passar por uma avaliação totalmente gratuita para que juntas, possamos entender suas necessidades e após essa avalição, você será direcionada para o atendimento personalizado e totalmente diferenciado, com tratamentos exclusivos Dra Marli Rosignol, equipamentos de alta tecnologia e procedimentos sempre atualizados.

Venha nos conhecer
CONTATO
Marli Rosignol
Endereço:

Office Center - R. Benjamin Constant, 501
Sala 65 - Centro, Itatiba - SP, 13250-340

Email:
contato@marlirosignol.com.br
Telefone:
(11) 93030-7823
Horário de Funcionamento:

Segunda a Sexta-feira: 9h às 18h
Sábado: 9h às 16h

vamos conversar
FALE COM A GENTE
Enviar
Edit with
